Ao invés de trabalhar com require / include para incluir as páginas de conteúdo no site simples, 
você deverá agora trazer esse conteúdo de um banco de dados MySQL.

Você também precisará criar um arquivo de configuração (variáveis) para com o banco de dados e 
também as fixtures necessárias para que seja possível verificar dados de teste.

Não deixe de criar um sistema de busca por palavra-chave, ou seja, quando alguém buscar 
determinada palavra, o sistema deverá  pesquisar nos conteúdos das páginas no banco de dados e 
listar as páginas que possuem a palavra buscada. Ao clicar nessa página, o usuário deverá ser redirecionado para a mesma.

A conexão deverá ser realizada via PDO.