Área administrativa

Agora que seu projeto possui diversas páginas de conteúdo que vem diretamente de um banco de dados, você tem o seguinte desafio: Deixar todas essas páginas administráveis =)

Crie uma área restrita (onde você precisa de um login e senha). Nessa área você terá acesso a listagem de todas as páginas. Ao clicar na página, você terá opção de editar seu conteúdo através de um editor online (você pode utilizar um de sua preferência como o ckeditor)...

Depois de fazer as alterações, você pode clicar em salvar, para completar a edição de conteúdo da página correspondente. (No momento do salvar, você dará um update no banco de dados).

Se um usuário não autenticado acessar a URL de administração, ele deverá ser redirecionado para uma tela de login para ele se autenticar.

O usuário e senha de autenticação deverão estar gravados no banco de forma segura.

Crie uma fixture para adicionar o usuário e senha.

PS: Basicamente o que estou exigindo a mais é a utilização do editor online... Conte conosco para lhe ajudar a implementar, mas antes quero que você tente por você mesmo...

PSS: Perceba que ao final desse projeto, você terá um site 100% administrável, ou seja, você fará um CMS simples, mas lembre-se, foi você que fez =)

PSSS: Conte conosco SEMPRE!